នាមឈ្មោះ ហៅថា អាខ្វាងអឺទុង ហ៊ឺ!
ភ្ញាក់ឡើងចងពុង អង្គុយលើប៉ៅអ៊ី ហ៊ឺ!
នាមឈ្មោះ ហៅថា អាខ្វាងអឺទុង ហ៊ឺ!... ហ៊ឹះ!... ហ៊ឹះ!
ថ្ងៃនេះអផ្សុក ចេញទៅលេងគិរី
រើសដុំថ្មស៊ី បានបួនអី ដប់អឺ ដុំអឺយ
អេ... អេ... អេ... អេ... អឺយ
អៃយ៉ា! ក្រុងមារ ហោះផ្លោង រំលងសមុទ្រ ហ៊ឹះ!
ហោះកាត់មិនផុត វាទើសកំពូលភ្នំ
ក្រុងមារ ហោះផ្លោង រំលងសមុទ្រអឺយ
ឈឺចិត្តខ្លាំងណាស់ យក្សខ្ញុំអង្គុយយំ ហ៊ឺ!
ក្តៅចិត្តនឹងភ្នំអឺយ ធាក់រំលំចោលអឺយ
អេ... អេ... អេ... អេ... អឺយ
ដល់កោះ អាចម៍សេះ យក្សឆេះកន្ទុយ
អីនោះអសុរាមុខស្អុយ ស្ទុះទាំងកំរោលអឺយ ហ៊ឺ!
អសុរាមុខស្អុយ ស្ទុះទាំងកំរោល ហ៊ឹះ!
សំដៅកោះស្មាច់
អុញនុ៎ះ! ផ្តាច់នែកន្ទុយចោល
ខឹងណាស់យក្សបោល
រត់ចូលក្នុងមុងអឺ វិញអឺយ
អេ... អេ... អេ... អេ... អឺយ